# CyberdromExamples
Репозиторий с библиотеками edubot sdk и piosdk, содержащий примеры полётных заданий для соревнований Кибердром. Все примеры находятся в папке examples.

# Ссылка на скачивание симулятора
Актуальную версию симулятора всегда можно найти по ссылке <https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1tp-m4OSf6oMIo43zpP6eTo_cctnBDen_>


# Правила сдачи программы для конкурсных заданий
### Использование заготовки
В файле examples/main.py создана заготовка для хранения данных о подключении к роботам и дронам. 
Для сдачи задания необходимо использовать файл main.py, как заготовку и дополнять его своим кодом.
Пример использования заготовки можно увидеть в скриптах: 
* examples/DronesAndCars.py 
* examples/DronesAndFires.py 
* examples/DronesMultiplePoints.py 

### Использование сторонних библиотек
Если для работы кода необходима какая-то сторонняя библиотека, то необходимо напротив импорта написать комментарий с командой для установки библиотеки.
Пример импорта:

``` from sklearn.cluster import KMeans  # pip install scikit-learn ```


# Важные замечания
Необходимо использовать библиотеку piosdk, которая хранится в данном репозитории!

# Замечания к заданию 1
В задании 1 необходио обнаружить нагревающиеся объекты на полигоне. Для получения температуры нуобходимо использовать следуюущую функциюфункцию
```
get_piro_sensor_data
```
Обратите внимание:
* Данная функция есть только в piosdk, так что считывать температуру может только квадрокоптер.
* Данная функция, как и любая другая с получением данных, может вернуть None. В коде необходимо выполнять проверку на None.